> [!warning] Задание DomainMaze
> ##### Что дано
> 
> Файл capture.pcap был получен в ходе мониторинга сети после обнаружения аномальной активности на одном из корпоративных серверов. Аналитики предположили, что злоумышленник использовал DNS-запросы для скрытой передачи данных. Ваша задача — восстановить утечку и выявить скрытую информацию.
> ##### Решение
> В файле DNS запросы были различные. 
> У запросов с доменом ctf.ru домен 3 уровня похож на base64
> 
> При попытке раскодировать в начале файла видно сигнатуру архива zip: PK
> Также заметны отрывки flag.tx или flag.txt
> В zip архиве лежит флаг, но архив зашифрован паролем.
> 
> Попробовал брутить, безрезультатно. 
> Попробовал раскодировать DNS запросы без домена ctf - безрезультатно.

